v0.5.1.250714
1. 修改阔端的屯田点操作按钮为-1~-6；
2. 新增功能，在流程标志窗中显示“发言顺/逆序”；
3. 修复天数消息导出错误的漏洞；
4. 新增功能，可以复制单条历史记录，复制时不包含玩家身份，用于播报；
5. 删除复制票型和复制历史记录的确认步骤，新增复制内容到剪贴板时的提示消息；
6. 新增功能，若经济低于10点，则经济点在历史记录中显示为红色；
7. 修复重置时流程标志窗和座位抽取器位置未重置的漏洞；
8. 修复座位抽取器的历史记录格式错误的漏洞；
9. 修复流程标志窗的位置信息未保存的漏洞；
10. 新增蒲寿庚的+5屯田点操作按钮，用于返还屯田点；#会显示蒲寿庚“屯田”，待解决
11. 新增流程标志窗中，正在结算的身份的效果说明，区分首夜、非首夜、任一夜晚的效果；
12. 模块化单网页项目，便于后续维护；添加构建项目为单一html文件的命令s；
13. 修改选中座位逻辑，仅在松开Ctrl并单击座位后取消选中。Ctrl+左键选择座位时，即使点击名牌，也会选中座位。
14. 

v0.5.0.250708
1. 新增结算流程的步骤提示框，每次进入白天时更新历史记录；
2. 新增座位抽取器，点击抽取存活的座位之一。

v0.4.4.250706
1. 修复屯田点变化历史记录文本与样式错误的漏洞；
2. 新增在座位名牌上按住Alt时，显示完整角色列表的功能。

v0.4.3.250706
1. 新增身份高稼、丁大全、赵彦呐（蜀阃）；
2. 修改被选中座位的颜色；
3. 修改输入框弹窗的样式；
3. 新增发动技能历史记录的备注功能，点击预设按钮添加预设文本，无备注输入则不输出备注；
4. 修改弹窗的确认快捷键为回车，输入框不可换行，移除确认与取消按钮（例：选中座位后直接按两次回车，输出无备注记录）；
5. 新增历史记录框的调节功能。

v0.4.2.250702
1. 新增经济点历史记录，在经济点框内按回车，添加历史并取消选中；
2. 修复初始化网页时屯田点为0的漏洞；
3. 删除删除历史记录时的确认步骤；
4. 新增发动技能历史记录。Ctrl+左键选中若干座位，按回车在历史记录中添加首选座位角色对剩余角色发动技能的历史；
5. 修改历史记录的文本颜色。

v0.4.1.250701
1. 修复票出角色的票牌未隐藏的漏洞；
2. 新增删除单条历史记录的功能；
3. 新增翻牌、叛变、自爆标记；
4. 修改标记图标，统一风格；
5. 修复出局座位的身份列表被在场座位遮挡的漏洞；
6. 新增身份吕文焕（荆阃）、阔端、耶律楚材。

v0.4.0.250630
1. 新增角色谢道清；
2. 修改屯田点操作按钮，绑定指定身份的座位。点击齿轮按钮展开屯田点修改按钮的列表，点击其他位置收起。文官屯田加成用阃帅座位的+8按钮表示；
3. 修改初始屯田点为20；
4. 新增身份筛选列表置底的“清空”选项，点击清空该座位的身份文本。在搜索无结果时不显示；
5. 新增历史记录功能。记录玩家被杀死/票出、屯田点变化，在复制票型时记录票型。在重置或点击"清空“按钮时清空。点击“导出”按钮复制所有历史记录到剪贴板。历史记录框可以被拖动，在重置时还原位置。

v0.3.1.250622
1. 新增身份（角色）列表筛选功能，输入以空格或换行分隔的角色关键词文本，重置时不清空，如果文本存在，角色列表仅显示包含至少一个角色关键词的角色名。

v0.2.2.250620
1. 修复角色旭烈兀未加入的漏洞。

v0.2.1.250620
1. 新增角色。

v0.2.0.250602
1. 本地存储数据，刷新或关闭页面不丢失记录，通过重置按钮还原初始状态；
2. 新增票牌，拖动票牌到座位上记录票型，拖出座位则放回票牌，点击按钮复制票型到剪贴板（死亡玩家的票不生成，玩家死亡时），高亮得票最多的座位，标记死亡的座位无法被上票；
3. 新增名牌输入时的筛选逻辑。设置名牌初始为空；
4. 允许被标记死亡的座位的名牌被编辑；
5. 新增票出标记；
6. 新增页脚链接到仓库。